身心灵行业很多老师的年收入
卡在一两百万上不去
主要这三个原因
第一个就是交付太重
就是他们属于就要
疗愈了别人
累垮了自己
第二个就是获科不稳定
好科护是十有十无
遇到很多科护可能都质量一般
你刚刚给人家聊了几天
人家也不一定愿意续费
后来没了
第三就是团队培养不起来
要么就是交不会
要么就是交会了就跑了
最后就永远只能靠自己干活
然后又回到了第一条
就把就什么事都自己干
把自己累垮了
这三个问题我们现在已经彻底的解决了
我们现在可以用AI的智能体
把老师的思维解决问题的所有思路
完全的复制出来
然后让AI大概能达到一个老师80%的水平
可以让智能体免费的去给老师的所有粉丝提供咨询
如果这个粉丝本身有点小问题
那么你这个智能体顺手就解决了
但如果这个粉丝问题比较严重
或者他付费的意愿很强烈
那么这个AI就会立刻开始告诉他说
那你最好的方法
就是跟我们的老师深度念叽一下
然后他给他弹个二文码
然后你知道最好玩的是什么
就是一个人跟你那个思维克总体聊得很开心
他觉得你解决了他的问题
他会把那个思维克总体分享给他的朋友
然后他自己也许没给你付钱
甚至他的朋友都没给你付钱
但他朋友可能聊得不错
又分享给他朋友了
结果第三个人又给你付钱了
这是真实案例
我自己就做了一个思维克总体
叫做太出之境
就把我自己从抑郁症当中走出来的经验
做成了一个智能体
然后我就分享给了我自己的粉丝
我大概送了300个人
然后总共有26个人给我付费了
总计回款16万
但这个16万不重要
因为我也不是一个疗愈师
我违不快这个赚钱
我只是为了验证这个商业模式的可行性
就是里面有一个人给我付了10万块钱
但这个人不是我粉丝
你知道吧
这个最搞笑了
他是从他闺蜜那里拿到了我的智能体
他那个闺蜜也不是我粉丝
他闺蜜是从他另外一个闺蜜那里拿到我的智能体
就C给我付了10万
但是C不认识我
他从B拿的智能体
B也不认识我
B是从A那里拿的
A是我的粉丝
A传给了B
B传给了C
这就意味着什么
意味着我可以通过我C为科工器主动获客
既可以解决获客问题
又可以解决升单列变的本事
如果你想了解这套疗愈答法
评论区留言
AI加疗愈
我送你一本书